dobrodošli u kategoriju 5 tehnologije TV što
što ćete doživjeti je besplatno
svjetski interaktivni prijenos od
Ontario Canada emitiramo uživo svaki
utorak u sedam popodne
vaša pitanja pridružite se zajednici
soba za razgovor u trokrevetnoj TV kategoriji 5 ili
pošaljite nam e-poštu uživo na TV-u kategorije 5 i
sada počnimo ovdje vaš domaćin Rob a
Ferguson je dobrodošao u predstavu
kategorija tehnologija 5 TV je utorak
13. prosinca 2011. i ja sam Robbie
Ferguson i ja smo s Rachel
Vidimo se dobro da budem ovdje
Upozoriti te iako sam ja imao bug
tjedan pa ako počnem kašljati ili hakirati
ili kobilica iznad toga ako se to dogodi
Ne brini, ja ću ti ugasiti vrat
U redu, dolazimo u redakciju
oblak je nezaustavljiv Deenie i a
Studija je otkrila da krom daje
najbolja internetska zaštita u odnosu na internet
istraživač i krijesnica na njemačkom sudu
presudio u korist Motorola protiv jabuke
iPhones će biti dostupni ovog Božića
i ljudi koji čine XP antivirus su
isplatiti osam milijuna dolara
držati se tih priča
kasnije u show awesome smo također dobili
novu fotogaleriju na našoj web stranici
kategorija pet dot TV to provjerite
na lijevoj strani kliknite na
galerija fotografija koju ćete vidjeti sve
minijature posljednjih nekoliko
fotografije koje su uzete ja ću
dati vam brz pogled na to vrlo
cool stvari
pa provjerite i postoji lightbox
učinak ako ga vaš preglednik podržava kao
Lijepo je imati punu galeriju
na našoj web stranici će se dodavati fotografije
da redovito ide sve
put do sezone jedan tako da možete uhvatiti
fotografije iz godišnjih doba 1 2 3 4 i sada ovdje
u sezoni 5 smo i mobilni dot cat
pet točaka TV je mjesto gdje možete ići ako ste
pomoću mobilnog mobilnog mobilnog uređaja
oprostite mi i moći ćete krenuti dalje
tamo ako imate iphone ili
iPod touch moći ćete zapravo
uhvatite emisiju uživo, ali bez obzira na sve
Uređaj koji koristite, zapravo sam čuo
da su ga neki ljudi natjerali da radi
na android platformi kao i zadržite
to ima na umu da to provjerimo i mi ćemo
nastavite testirati dok nas obavještavate što
platforme na kojima radi, ali mobilni mačka
pet točaka t biti velika web stranica ako ste
večeras koristimo mobilni uređaj
gledat ću kako napraviti naš
internet brže što je stvarno cool
jer obično morate znati
uložite novac u propusnost i druge stvari
kao da, ali ima nekoliko
trikove za dobivanje vašeg interneta
radimo malo brže i mi smo
daću ti jednu od onih večeras
to je besplatno i da idemo
da vas prođe kroz korak po korak
držati se i pokazat ćemo vam kako
dobiti brži internet na jeftini aka
besplatno također uz našu fotografiju
galerija velika nova značajka ovaj tjedan je
live dot mačka pet dot TV uživo mačka pet
dot TV kao nova odredišna stranica za
što se događa u utorak
noć postaje stvarno zauzet ovdje
studio naš website dobiva pravedan
bombardiran s puno prometa
u utorak navečer vidiš to je kao
planine svakog utorka kada pogledamo
analitike, ali u suštini onoga što
može se dogoditi da ljudi počnu imati
ako ne uspijete doći do web-lokacije
ima previše ljudi koji traže zahtjeve
odjednom jer je jedan sat
Prozor za vas da se na show tako
smo stvorili live dot cat pet dot TV upravo
za vas oko pola sata do 15 minuta
prije nego što emisija dođe uživo, vi ćete
zapravo dobiti malo odbrojavanje pravo
tamo i moći ćete uhvatiti
show live komuniciraju s chat sobom
u interakciji ili pristupu backstageu
proći kao i vrlo zgodan site za vas
i vidim da postoje neki ljudi
to zapravo koristi večeras
vrlo cool tako da se neki ljudi pitaju
ako koristite zeleni zaslon, ali
doista, njegov grijač je upravo slomio pa nije
jedan unutra sada smo zapravo
emitiranje večeras izravno iz
Sjeverni pol koji je stvarno cool i kao
zapravo sam razgovarao s njim
Netko koga sam naletio ovdje
popodne i za njega je imao poruku
vi gledatelj sa Sjevernog pola
Da vidimo što on ima za reći
Ti si ovdje moja draga Rachel
sretan sam što te vidim. Nisam te vidio u a
dok je moja tvoja starica došla sa mnom
Imam nešto posebno za pokazati
vi ovdje čuvam karticu svih
velika djeca na svijetu uključujući
Tvoja sada, gdje sam to mogla
biti vaša kartica izvrsna morate biti
pitate se što ću učiniti s vašim
prije svega trebat ću ovaj rez Oh
pažljivo promatrajte što se događa kad se smjestim
to je ovdje
Vidim da si sada mlada žena
sada imam vrlo važno pitanje moje
draga Rachel, jesi li dobro ove godine
sada idemo vidjeti što je moj čarobni stroj
kaže
hmm, ti nisi bio toliko dobar
Vidim da ste bili vrlo
nestašan za vaš gubitak i vaš
Djed je to nesretni izgled
na ono što ste postigli ove godine
vidjeti da više ne prdite u javnosti
to je divno što sam prilično gužva
volim vam dati izazov za
u nadolazećoj godini volio bih da naučite
koristiti računalo Siguran sam da to možete učiniti
možeš učiniti sve na što misliš
draga moja Rachel, i nemoj zaboraviti
ostavite mi neke kolačiće i upijte mlijeko
Badnjak je vrlo poseban
poruku posebno oh boy poslan na
ti od našeg prijatelja sa Sjevernog pola
Oh, više nisi uplašila javnost
kao da pokušavam zadržati smijeh
Znam da se to više neće ponoviti
Čarobna Santa Santa CA provjerite to možete
pošaljite ih svojim suradnicima to je sve
automatizirano koristi bljeskalicu koju možete samo
ispunite praznine i moći ćete
poslati jednog od tih suradnika
tvoji prijatelji dobivaju dobro
smijati se za odrasle, ali i zabavno
zabavna stvar za slanje djece kao i
puno i puno zabave i prilično uredno, ali
Čarobna Santa Santa CA provjerite to
u redu, ti si iznenađen
Iznenađen Djed Mraz ti je platio posjet koji osjećam
tako posebna i posebna u redu
odmah se vraćam i idemo
da biste imali svoja pitanja, pošaljite nam e-poštu uživo
večeras na televiziji kategorije 5 ili uđite u naš
chat room svoju kategoriju 5 na freenode i
odmah se vraćamo
prašnjavi tragovi tekuće slike Kanada
hvata akciju s pravom točkom
pogledajte HD video kameru izravno u a
visokokvalitetne MX goggle zapise svaki
malo uzbuđenja točno kako vi
vidjeti ako moj oktan nije tvoja stvar
provedite opuštajuću podvodnu avanturu i
uhvatite ga zauvijek u visokoj razlučivosti
video s podvodnom kvalitetom
maska ​​za kameru iz tekuće slike Kanada
savršen za entuzijaste snorkelera ili
ronilac u dubokom moru provjerava cijeli
linija maski za svaki sport
liquid image canada.com ovo je kategorija
5 tehnologija TV i mi smo online trostruki
w kategorija pet točaka TV tako lud glavu
kaže hi pozdravi Robbie pozdrav slavu Indija
gledanje iz Indije živi u chatu
večeras je lijepo imati ovdje
bilo tko potpuno novi ovdje ili želi
pozdravljam vas što ste nam se pridružili
u sobi za razgovor i, naravno, to samo
podsjetnik ako se samo pridružite nama
live cat pet dot TV je potpuno nova stranica
to će vam omogućiti da gledate
prikazati u pregledniku kao i interakciju
sa sobom za razgovor i sudjelujte u gledanju
prolaz iza pozornice koji je naš
fotoaparat iza kulisa Maxwell 6307 je
prvi put nam se pridružio
večeras, ali definitivno je nova voljela
javite nam odakle ste
je uhvatio dio leđa
epizode na web stranici vrlo cool a
luđakova glava uživa u razgovoru
soba tijekom tjedna lijepo vidjeti
neki od naših prijatelja i gledatelja koji vrebaju
u chat sobi i družiti se i imati
dobro vrijeme i vrlo korisni ljudi poput
gab gab Willard garbey je tamo a
što yep lijepo vidjeti ya yeah alrighty
Maxwell 6307 je iz Cobourg
Ontario je lijepo vidjeti vas
Ontario sve ovo vrijeme i ne znam
njezina suradnja vrlo je dobra gdje je Coburg sjever
južno srednji da
Da , nekako je na dnu
ova plava stvar nana ti je dobro ovdje
idi pravo na jezero Ontario upravo prošao
Belleville tako da smo na zapadu od tebe
mi smo na sjeveru gdje smo mi, da, ne
prodat ćemo samo na zapad
da sam bio u pravu prvi put tamo
jesu li od toga da emitiramo
vrlo večeras doslovno mislim da izgleda
poput Sjevernog pola dobro znam dobro
imamo neka pitanja gledatelja izvrsna um
ovdje je jedan od Roberta gorsinskog hej
Robert um hi Robbie Želim reći
hvala ti što si mi pomogao s mojim
pitanje o IP kamerama u epizodi
219 Uspio sam nabaviti kamere
radeći koristeći dyndns uh nije DNS
vjerojatno nije DNS da dyndns u
S obzirom na moje drugo pitanje
preusmjeravanje datoteka iz NASA-e u net txt
Datoteka pristupam nosu putem sambe
Primjer: zatim idem na izbornik mjesta
odaberite spojiti na server onda ući u
IP adresa koja se prikazuje na
prikaz spremnosti i promjena poslužitelja
udjeli u prozor mogu pristupiti
moje datoteke iz Nosa što želim učiniti
se moći dobiti popis filmova
DVD HD DVD Blu zrake pravo da imam
dovoljno za tekstualnu datoteku koju mogu
spremite na moj mobilni telefon kao što sam ja
oko 300 filmova želim biti u mogućnosti
provjerite popis da vidite što imam kad odem
hvala vam za kupnju filmova i to je
Robert Melbourne Australija ok, pa 300
Wow sve sto posto
legitiman Razumijem ok tako u osnovi
ono što pokušava učiniti jest da ima
pitati o uređaju kutija magarca kutija
koji omogućuju mrežu masa
spremljenu pohranu tako da je teško
disk koji možete pristupiti s bilo kojeg
računalo unutar vaše mreže obično je
način na koji to radi s tim da ste
može spremiti datoteke u nadamo se
sigurnije locirati
jer obično takvi uređaji imaju
jedan napad ili nešto uz njih
da je dobra ideja imati takav
Uređaj ali situacija je ovdje si
koristeći Linux i niste sigurni kako
montirajte taj dio sambe na takav način
možete dobiti pristup tim datotekama
tako što ja zapravo činim
ću prikazati zaslon računala
ovdje se povezujete s mjestima
poslužitelja i prebacujemo se na
Windows udio koji je Samba ili SMB i
ulazimo u IP poslužitelja ili
kvalificirano ime udesno ime i
zatim povezivanje pomoću korisničkog imena i
ako trebate, onda imam
pravo pristupa datotekama u toj mapi
tu je to tako da je problem s
to je naravno ako pritisnete tipku ctrl L
vidjet ćete da ste povezani putem
SMB debelog crijeva slash slash desno ali to je
nije valjani protokol za upotrebu za
trčanje kao LS naredba ili znate
nešto tako u skladu s tim što sam ja
ići ću učiniti stvari a
malo drugačije koristeći alat
zove se SMB FS Samba datotečni sustav i skok
u terminal ovdje za ya ok prva stvar
želimo učiniti sudo apt-get install
SMB FS unesite zaporku ok to može pitati
ako želite nastaviti drugačije
samo će se nastaviti ako je
već instaliran samo će vam reći
da imate trenutnu verziju br
problem ok tako da je sada učinio ono što sam
će to učiniti ja ću stvoriti
mount point, recimo da idem CD i
zatim tilda koja će me odvesti
u matičnu mapu recimo da želimo
učiniti da ću napraviti katalog
i nazvat ćemo ovaj Nass ok
unesite tako da sada imam imenik
Nass je prazan, pa ono što želimo učiniti je
želimo na to podijeliti svoj udio sambe
pa idemo sudo mount i onda idemo
odrediti poslužitelj tako da je / / u mojem
slučaj je 10 točaka 0 dot 0 dot 5 vaša volja
biti bez obzira na IP ili naziv host imena
svoje poslužitelje / sam koristeći temp kao
primjer tako da
udio sambe je IP adresa /
naziv dijeljenog sadržaja tako da ga podijelite
kao slike ili Nass ili što već imate
nazvao je to u redu pa ću onda staviti
da je na Nassu to mapa koju sam napravio
prazna je tako da je mogu pretvoriti u brdo
Točka ću pogoditi ulaz pitaj me za moj
super korisnička zaporka jer sam primio obavijest
koristiti sudo koji mi omogućuje pristup
postavljajući stvari koje ću sada poduzeti
tu istu zapovijed LS Nass i vidjet ćete
da sam zapravo dobio sve datoteke
koje sam vidjela kad sam odgojila svoje
mjesta koja se povezuju s poslužiteljem
datoteke tako da ih sada preusmjerite
informacije u datoteku naravno mogu
idite LS Nass što god da se zove
videozapisi dot txt desno txt pritisnite Enter sada
Imam tu datoteku tako da G uredi videozapise
txt obavijest sam samo cijev kao i
doza cijev u redu tako da je to u G
uredi ok ako imate neke podmape
na to iako će se dogoditi ono što će se dogoditi
vratite se ovdje i stvorite podmapu
Premjestit ću par njih
datoteke u tu podmapu
sada stvari izgledaju pomalo
drugačije kad pokrenem LS nass vidjeti
tako da zapravo stvara zaglavlje
se zove sub mapa, a zatim mi pokazuje
popis datoteka koje su pod tim
da ne može biti idealno za svoju situaciju
ako su stvari razvrstane u mape
tako da u ovom slučaju možete dobro pokušati
mogao učiniti LS nass dash r dash all pardon
pokrenim Nass do kraja
naredba ok LS crtica su s velikim R
sve crtice sve malo i Nass to
daje nam malo drugačiji izlaz
koja nam pokazuje mapu veličine datoteka
vlasništvo datumi sve
u osnovi ok
ono što možda tražite za one koje ćete koristiti
Naredba find nalazi Nassa i ti ćeš
vidi da je ono što sada čini to
stvara popis s imenima
vidi da postoji katalog NASA /
podmapa sada / podmape tih datoteka
tako da sada mogu naći Nassa i onda
provucite kroz jednu cijev do moje
popis dot txt G uređivanje popisa txt i sada
izgleda tako lijepo i organizirano
vjerojatno upravo ono što tražite
tamo iza toga jedina druga stvar
razumjeti o cjevovodima je za
primjer ja mogu ići s mojim, ako sam htjela
napravi još jednu mapu koju bih mogao duplicirati
cijev i ono što će učiniti je
ide na dodavanje jedne cijevi ide
da biste zapravo zamijenili to ako je točka dot txt
već postoji to je destruktivno
neće biti nikakvih uputa
ako ga pritisnem, samo to radi
to samo radi s druge strane ako ja
napravite dvostruku cijev koja će tako dodati
ako učinim to dva dva tri četiri pet šest
sedam puta, a zatim G uredi moju datoteku
vidjet ćete da je zapravo unutra
sedam puta ok to je stvarno sve što si ti
trebaju znati da je to mislim da
vjerojatno odgovara na vaše pitanje, ali sada
imajte na umu ako imate zaporku za
tvoj samba dijeli na tvojoj lijepoj kutiji
trebate unijeti zaporku
kada radite tu naredbu za montiranje, tako stvari
smo malo drugačiji što možemo dobiti
u to vjerojatno ne bih bio
iznenađen ako imamo članak u
wiki Siguran sam da ću samo reći da je Garvey
već na wiki provjeri
ako ga imamo i postavimo link za vas
slika u zapisima chatova tamo imate
Um zapravo Dave može reći što
medijski softver je bolji movida ili XBMC
dobro
Mislim da je to teško
druga stvar desno XBMC je vrsta
dizajn po mom mišljenju i ja nisam ja
obično koriste totem, ali to su mediji
središnji dio softvera tako da možete
gledati u osnovi internet TV na vašem
na računalu ili na TV-u s a
povezano računalo tako da je XBMC više
dizajniran za scenarij računala ili pomilovanje
ja TV scenarij dok movida što
nekada je bio ELISA ili Lisa ili nešto
kao da je uvijek dobro
računalo, ali onda pokušavaju
selio se i nisam ga koristio
iskreno, otkad su se promijenili
jer mi se nije svidjelo sučelje, ali
tako teško reći, ali to bi bila anketa
za ono što znate, to je pitanje
u svojim forumima u redu onda ćete
dobiti vrlo pristran pregled ne
znati kako odgovoriti na ono što značajke
Tražite li to, to bi bilo to
vjerojatno bolji način za to pristup
bi se reklo da znate da se povezujete
na televizoru ili na računalu
ako je na zaslonu računala I
uključivao bi mural Internet TV u
taj mix, pa čak i na TV-u ako je
strogo samo da biste mogli gledati
filmove iz vašeg Nassa onda XBMC je
vjerojatno najjednostavniji od
oni od vas poznaju vašu vrstu HD
povezujuće iskustvo gledanja u redu 32
LCD zaslon isprobati ih oboje mislim da su
i linux temeljen pravo tako instalirati XBMC
i instalirati movida ga probati
alrighty i imamo pitanje ovdje
iz Leylanda kojeg ga ne vidim u
Kapelan Nisam siguran je li ovdje, ali
kaže Robbie ili Erica koji me ne pita
jer se nadam u ono što imamo i
on je bio ushićen računalom um mogao
objasnite kako biste koristili važnost
brzina čitanja flash memorijske kartice
SD itd. Tako sigurno digitalni SD
brzina medija ako ste kupili SD
karticu za fotoaparat na mjestu gdje ima
klasa kartice ima veze s
ubrzajte kako se to odnosi na vas
Uzmite u obzir da koristite HD kamkorder
Za mene, hajde da podignemo
prekrasna Wikipedia ok HD bitrate neka je
pokušajte taj prvi bitak koji dolazi
za audiozapis Wikipedije
ok provjerite ovo AVCHD je prvi
stvar koja mi se ističe jer većina
HD kamkorderi podržavaju da je AVCHD a
kompresijski kodek koji koristi MPEG-4
čini datoteku manjom za vašu
tako da ste zato u mogućnosti dobiti
kamkorder s osam koncerata
memorije, a ipak nekako možete snimiti
dva sata videozapisa o tome da je to
nevjerojatna u odnosu na jučerašnje
tako gledajući na to da je AVCHD a
zajednički standard također ima HDD 1080i
što je ako bih rekao da znate da je to
to nije standardno kao AVCHD
potrošačke kamere više se naginju
prema vrhunskom fotoaparatu
za HD videozapise na kamkorderu
gleda 24 do 25 megabita u sekundi
ok tako da su vaše kartice klasificirane kao SD
kartica se klasificira iz razine 1 klase 12
razred 10 i taj broj posebno
predstavlja koliko megabajta u sekundi
ta kartica je tako ako se vratimo
donijeti Google na primjer samo pravi
brzi način da to učinimo kako bismo znali da smo mi
potrebno 25 megabita mega bitova u mega bytes
ok tako da je 3,1 25 megabajta po
drugi ok tako da smo 25 megabita
koju je Wikipediji ispričala naš HD videozapis
kamera će zahtijevati je
ekvivalent od 3,1 25 megabajta po
drugo tako da znači razred
za karticu uspješno će moći
snimite na tu kameru ako odete
niže nego što ćete dobiti
čestitost na slici je
ide raditi, ali ide
kompenzirati ispuštanjem okvira
nećeš moći snimiti
puni pokret svakako ne 60 okvira a
drugo tako da možete ići na sličan način
šest mega megabajta drugu karticu
Razred 6 daje vam malo više mjesta
za reprodukciju ako koristite fotoaparat
onda to može ubrzati vrijeme
to traje između metak, ako ste dobili
fotoaparat s visokim megapikselnim snimanjem
Nekoliko je Meg u pravu, tako da ne znam
znam da uzmeš visoku sliku što
su kao tri ili četiri maga za
fotografiju u JPEG formatu kako biste razmotrili je li vaš
kartica je klasa tri koja je fotografija
trebat će ti čitava sekunda da sve spasim
pravo jer su megabajti u sekundi
tako da ako imate razred 6 to je
ako uštedite i pola sekunde
dobiti razred 10 što sve osim
ne mogu uzeti cijelu stvar
ne zvuči kao puno, ali vaše dijete je
do šišmiša i vaše dijete je spreman
imate one koje znate
milisekunde za to plivanje desno i
to je kao da vas čeka čekanje za priček
samo ne želim to u redu, tako da dobiješ
klasa 8 ili kartica klase 10 ste
će moći slikovite slike
da vidite kartice klase 12 klase 4
prljavština u trgovini
prolazima, ali morate znati da nije
isto što i vi
jedan do četiri megabajta sekunde
može biti dovoljno, ali može ići
da biste bili stvarno spori što je za vaš fotoaparat
znači da će trebati vremena
svaku sliku za digitalni videozapis
fotoaparata to će pogoršati kvalitetu
ako ne zadovoljava minimum
kamera cool Nadam se da učinkovito
odgovara na vaše pitanje
kako je tvoj tjedan na oh nije bilo previše
da, vi kažete da ste bolesni
do sada nisam uopće prelazio
ali ne mogu je natjerati da se večeras nasmije
znači pokušavam što cuz se bojim
ako se počnem smijati, kašalj će doći
idem i onda ću samo lijepo završiti
na mjestu gdje pokušavam, ali ne
Želim da mi kašalj odgovara
ne bi bilo lijepo da se smije
kašalj se ne uklapa toliko koliko imam drvo
izrasla iz glave nekako je cool
U redu, možete je uzeti
vijesti ako vam se sviđa ako mi se sviđa pravo
U redu, skoči na oblak da
Naravno Oh bi trebao biti poput nošenja a
ogrtač ili nešto što je Superman dobro
naočale
nas-izraelski startup cloudshare čije
tehnologija omogućuje razvoj temeljen na webu
i testiranje softverskih aplikacija
očekuje da će imati i trostruku prodaju
2012. jer ima koristi od naglog rasta
cloud computing tržištu svoje top sedam ili
osam klijenata svih velikih poznatih
softverske tvrtke plaćaju četiri stotine tisuća
do osamsto tisuća godišnje
klijenti stolaca za oblak uključuju i sap
je to press AP Adobe HP Dell i
Cisco Nisam siguran na to vidim
oguri stark rekao je danas usmjerivačima
akvizicije u sektoru oblaka
što se događa gotovo tjedno samo pokazuje
koliko je važan oblak postao
rekao je da je oblak nepovratan duh
je iz boce koju ste pokušali
da me isprati s oblacima je prva
Tema je u redu pa nova studija slučaja koja
uspoređuje sigurnosne značajke koje se nude
Chrome Internet Explorer i Firefox na
Windows platforma je to otkrila
Google Chrome nudi najveću zaštitu
protiv online napada nego bilo koji drugi
glavnih pretraľivača i 102 stranica 102
Izvješće stranica koje su pripremili istraživači iz
tvrtka za sigurnost Q vent započela je s
premisa da se buffer overflow i bug
ostale sigurnosne ranjivosti
neizbježan u svakom složenom komadu
umjesto oslanjanja na mjerne podatke
kao što je broj fiksnih pogrešaka ili broj
vrijeme potrebno za puštanje
ažuriranja autora pregledali
praktične učinke zaštite uključene
zadani u svakom pregledniku ima širok raspon
klasa iskorištava chris valasek tko je
viši znanstveni istraživač za
studija je rekao da su pronašli da google
krom je napravio najviše sandbox pa sam ja
pod pretpostavkom da svi znamo što je u boksu
Bio sam kao okruženje za testiranje sigurno
okruženje za surfanje, tako da što prije
kao što ste u osnovi obavili sesiju
čisti pijesak koji možete izgraditi
dvorac koji je surfati web učiniti svoj
stvar, a onda je rake i sve
što ste učinili je otišao na takav način
da ako imaš virus to je
smatrali ste da je sadržana
na tu sesiju kako biste zatvorili sesiju
nema ga briše pijesak koji briše
pijesak je poput oblaka koji dolazi
s gomilom vjetra yeah da
Mogao bih upotrijebiti indeksiranje računala
jer sam siguran da je pun
virusa upravo sada kako ste čuli da ja
ne stavljajte pijesak u računalo
samo sam siguran da nisi
pogrešno protumačite to samo da nas sipate
radi vrećicu od 25 kilograma vrećicu
pijesak u redu tako iznenađujuće krijesnica
stavljen treći i trljati da Robbie pokušava
da me putovanje do rekao što je to gore u
nebo je svinja u oblacima ne mogu
vjeruju da je Firefox mjesto tako loše, ali
ovo je također na Windows platformi
U redu, izvješće je naručeno
Google, ali autori to inzistiraju
oni potpuno samostalno odlučuju što
metrike za korištenje i koje zaključke
napravljen tako da je njemački sud presudio
motorola mobilnost je omiljena u patentu
spor s Appleom Android
proizvođač pametnih telefona se žalio na to
Apple nije uspio licencirati jednu od svojih
bežična intelektualna svojstva Apple
koristi tehnologiju u svojim iPhone uređajima i
Motorola 3g ipads sada može pokušati
prisilite Apple da ukloni značajku
ili zaustaviti prodaju u Njemačkoj
međutim Apple je rekao da namjerava žaliti
i naglasak koji korisnici ne bi trebali imati
problema s pronalaženjem iPhona ili iPada
Božić i više od 300.000
potrošači koje je prevarila
da bi kupili softver
riješiti nepostojećih sigurnosnih prijetnji
su u redu da biste dobili dio do
osam milijuna dolara oduzeto je od lažnih
antivirusni prodavač inovativni marketing
tvrtka je pristala predati
loše stečene dobitke za rješavanje savezne trgovine
provizije koje koriste
obmanjujuće oglase kako bi ljude prevarili
kupujete softverske pakete poput vjetra
popravljač voziti čistiji i XP antivirusni tako
ako želite pune priče koje možete ići
u kategoriju
pet točaka TV / redakcija i kategorija
Roy w
Nash i jednostavan 10 s doprinosima
našu zajednicu gledatelja ako imate
nova priča za koju mislite da je vrijedna
čast spomenuti e-mail na redakciju
kategorija 5 TV za TV vijesti kategorije 5. \ t
soba Rachel cipela Hvala Rachel
večerašnja epizoda 5. kategorije
TV vam donosi TV
farme za vrtna vrata com za certifikat
organski brokula klice i pšenične trave
Posjetite ih na farmama vrtnih vrata
com također planeta calypso download. \ t
besplatni online masivni multiplayer online
igra cat5 TV / Calypso da biste dobili svoje ruke
na to i također pogoplug kapu uređaja
pet točka TV / pogoplug sada nudi a
besplatno oblak-temeljen rješenje možete posjetiti
cat5 TV / pogoplug za više informacija
ovo je kategorija 5 tehnologija TV i vi
će pronaći našu web stranicu u kategoriji pet
dot TV, pa idemo tako da moram
pitaj da pogoplug je USB pohranu
google plug je uređaj za povezivanje
USB pohranu na koju se povezuje
priključak za internet, tako da možete pristupiti
da pohranite s bilo kojeg mjesta
uređaj čvrsto kodiran u redu radi
koji imaju smisla kao za mene na mobitelu
Mogu pristupiti svim svojim datotekama koje mogu
napravite sigurnosne kopije na daljinu recimo da ste stavili
jedan kod kuće člana obitelji
mogao napraviti backup za vaš pogoplug koji
ide na vanjski USB uređaj
hard disk i to je off site pa ako
ikada poplava ili požar ili nešto
da biste izvadili svoje računalo
jer su vaše datoteke izvan mjesta
i to je kao nevjerojatno rješenje
nema mjesečnih naknada za usluge ili
ništa slično samo hardveru
rješenje je najveće rješenje
daje vam pristup fizičkom pogonu
znati gdje su vaši podaci jer je
zapravo na vašem tvrdom disku briljantno
cool yeah sjećam se natrag u dane u
koledžu izvornih USB stvari oni
su novi novi ludost sam morao platiti
više od sto dolara za jednu svirku
Jednom rukom sviramo kao da je istrošena
ovo je moj prvi USB flash pogon
64 Meg's i ja ću vam jamčiti da sam platio
više od sto dolara za to što i
ona još uvijek radi i uključi ovo u moj
brat višenamjenski centar pisač
drugi dan i tako nevjerojatna sam se pojavio
na zaslonu i možete skenirati jednu stranicu
nakon nekog vremena izravno na USB uređaj
ovo je super pa sam backup moj
školske fotografije kćeri i ples
recitalne fotografije i slične stvari tako da
uključi to u njega odmah mi rekviziti
obećaj mi što želim učiniti je
bratski multifunkcijski centar i ja sam stavio
prva slika u hitovima može staviti
sljedeću sliku u hit skeniranju i ona sprema
ovdje ih onda uključite u moj
pogoplug pravo na prednji port
pogoplug pro i sinkronizira se s
activesync na moj off-site pogoplug tako
Odmah sam dobio sigurnosnu kopiju
nevjerojatno da ne znam da si
smijati se ne, jer ja trčim zaboravljam
koji je to rekao, ali je rekao da se trebaš obratiti
niz Betlehemsku zvijezdu nad svojim
glava i ja sam bio kao da postoji zvijezda
preko glave i ja sam zapravo izgledao
Samo sam zabrinuta za glavu
malo ljepila tamo gore također
Mislila sam da vidimo tko je to netko rekao
rekao je pogoplug o dobri momci kažu
Robbie f Pokušao sam softver pogopluga
i to ne radi na mom pc redu
Windows na Windows pogoplug softver
je drugo rješenje iz pogopluga
koji vam omogućuje dijeljenje datoteka
koje su na vašem računalu trebale raditi ako
imate prozore, ali ako nemate
ako ne radi iz nekog razloga i
da bih ih kontaktirala da su vrlo
Dobro je vratiti vam njihovu podršku
odjel
ali vam daje pristup vašem
računalne datoteke cijelo vrijeme, ali evo
Nedostatak je računalo je dobio za
biti na desnoj strani to je zvijer gladna moći
i to će smanjiti životni vijek
vašeg hardvera gdje je
pogoplug uređaj dolazi u stvarno lijepo
jer čak možete priključiti USB pogon
Bljesak je tako jeftin
dana i dobijamo kao što govorimo kao
multi gig stick za vrlo jeftini možete
uključite to i nemate
pokretne dijelove na cijelom uređaju i
imate pristup datotekama
bilo gdje i vrlo je mala snaga
potrošnju mislite o vanjskom
tvrdi disk za prijenosno računalo
mali jedan znate 500 gigs reći čep
to je vrlo malo snage
Potrošnja jer oni dizajnirani kako bi
štedi bateriju na prijenosnom računalu i
možete mu pristupiti s bilo kojeg mjesta i to
koristi vrlo malo energije, a vi ne
morate uključiti svoje računalo tako da je to
razlika postoji, ali kontakt
pogoplug ako imate problema s
tako da sa svojim softverom tamo i
Siguran sam da će biti od velike pomoći
pripremite ili nam pošaljite direktora
znati podatke o problemu
ako nas želite poslati e-poštom
možda se može povezati s njima i vidjeti što
kažu uživo u kategoriji pet dot TV ako
želite nam poslati poruku e-pošte
Dobio sam zanimljiv jedan danas baš kao što
strana napomena nije tehnički povezana, ali nešto
koji pogađa mnoge ljude
u našem području i ja sam sigurno
drugdje u svijetu, ali to je
Božićno vrijeme za kupovinu, tako da su svi
radiš puno kupovanja i kad odeš
u trgovinu nije nužno
gledate zaslon cijelo vrijeme
neka te djeca povuku i imaš
pokušavate sakriti ove stvari i
kao da je teško držati oko
na stvari i zapravo je
događa se vrlo nepošteno, ali ima
događaju se tamo gdje ljudi provjeravaju
izvadite njihov bol i oni odlaze
ponekad čak i bez računa, ali
ljudi su išli kući provjeriti svoje
primitka i oni vide da postoji
dvadeset ili četrdeset dolara gotovinu natrag na
kupnju nikada nisu tražili tu gotovinu
tako da je blagajnik ili netko bio
zapravo probijaju dvadeset dolara
novac natrag znajući da su svi njihovi
neće primijetiti i džep 20
Znam, ali moraš potpisati te stvari
jer inače možete donijeti račun
povratak učinio da je moja teorija on to zna
jer nije pokušao nijednu dobrotu koja je
nepošteni, ali ja bi očekivao
vjerojatno znate da ste označili
Potvrda kako bi mogli tamo je
bilo bi dobro kako bih očekivao da mislimo
primijetili biste tako da kupite nekoliko stavki
to je kao 40 dolara O, da će biti
sto dolara molim dobro ali ti
nemojte to činiti ako stojite u a
superstore i radite Božić
kupujete na primjer i kupujete
za djecu i stvari koje ste vjerojatno
neće primijetiti dvadeset dolara
tamo dok sam radio na bolovima
jednom i bila sam kratka s obzirom na damu
sedamdeset centi i bila je tako bijesna
ona je kao da me pokušavaš opljačkati i
kradelj 70 otkad sam ja bio
svatko tko dolazi ovdje i onda
ona je kao da je rekla da zove
policajci i ona je izjurila iz zgrade
ona je nekako odmarala za krađu
mojih sedamdeset centi poput tebe mogu imati i
pogrešno nabrojana služba za korisnike tako da i
ne znam je li to legitimno jer je
e-pošta naprijed i puno ljudi
na cc i stoga potičem korisnike kada
vi prosljeđujete stvari koje koristite
Slijepa kopija skrivene kopije
zaštitite svoje prijatelje i obitelj
od primanja daljnje e-pošte
jer se to prosljeđuje
linija i sva e-mail adresa je uključena
tako da odjednom jedan od njih
ljudi imaju virus i pogodite što svaki
jedna osoba u toj poruci e-pošte
biti na tom popisu virusa tako da je problem
ali to je rekao da ne znam je li poruka e-pošte
bio je zakonit pa ga ne prosljeđujem
Samo dijelim informacije
to je bilo u e-mailu
moglo bi biti legitimno i bilo je lokalno
e-mail tako da nisam siguran je li to čitljiv
tako da ti nisam ništa čudno, ali ja sam
će vam reći sve što znam sigurno
ali reći ću ti da ti kažem da sam siguran
Daisy legit je samo oprezna
kad odem na bankomat ovih dana volim
u posljednjih nekoliko godina uvijek osjećam
kako biste bili sigurni da postoji
ne čitač umetanja u utor za kartice
jer ako stavite u svoju karticu i
postoji čitač i on emitira
podatke o kartici i oni su
Pratite svoj PIN kako ga unosite
imaju djela koja mogu prevariti
tako da ću i ja
znate provjeriti svoj račun na putu
gledajte dok gledate blagajnik i
dvostruku provjeru koju nisu označili
ako si to učinio
zatražite ga samo za malo hrane
mislio hvala vam za e-mail Jim i
Mislim da je to sigurno dobra informacija
ok, tako da govorimo o dobivanju vašeg
internetska veza brža i jedna
načina na koje to možemo učiniti
promjenom naših DNS pomoću DNS
poslužitelju koji će izvesti mnogo
brže za nas dns je ime domene
sustav je u osnovi znate
internet koristi IP adresu kao kada
Tamo sam se povezivao s poslužiteljem 10
točka 0 dolje 0 top 5 lako zapamtiti
Google s druge strane znate
Vidim da ću napraviti ping 74 točka 125 točka
2268 jer su to Google
njihova prava adresa je njihov telefon
broj na internetu ok, ali što da radimo
ne zapamtimo da je to ludo
govorimo čak i sustav naziva domena
iako to ne znamo ni google.com
Google točka CA ulazi i vodi nas
ista stvar je ista stvar
stavljanje IP adrese u redu jer je
prolazim kroz DNS ako tipkam u google
točkama EA dobro pa što se događa dobro ako
imaš spor DNS poslužitelj tvoj i
obično se povezujete putem svog
davatelja internetskih usluga koje su postavili
zadani DNS zapis je vjerojatno njihov
vlastiti poslužitelj koji zna koliko je dobro tko
zna kako je to brzo ili pouzdano
može utjecati na izvedbu
Vaš internet ne znate
jer kad upišete web stranicu
adresa mora proći kroz DNS dobro
zašto je to važno pravo idem u
google i onda sam napraviti moj pretraživanje i ja sam
završio ići na google idem
kategorija 5 TV i dobro sam učinio
evo zašto je važno jer sam na
TV 5 kategorije, a evo ga i znate
ovdje je slika dobro koja je slika
hosted na našem statičkom poslužitelju koji nije
IP adresa je svaka desna slika
ugošćen na HTTP dvotočku slash, smanjuje
rješavanje putem DNS-a kako bi se dobio
da tu sliku pa ako ste dobili
slow dns server ne utječe samo na njega
vrijeme učitavanja stranice utječe na sve
naknadno učitavanje na stranicu tako da mi
potrebno je otkriti ne samo to
brzina našeg trenutnog DNS poslužitelja
zvukovi su napredni, ali ne brinite
ne toliko komplicirano, nego ono što smo mi
ćeš dobiti besplatno
alat koji će vam omogućiti
za skeniranje brzine vašeg poslužitelja, ali
također brzina alternativnih DNS
poslužitelje koje možete udariti u svoj
računalo i onda odjednom vaš
računalo će se vrlo brzo pokrenuti
na internetu ćete biti iznenađeni kako
mnogo razlika da se može napraviti tako
ono što ću učiniti je da ću donijeti
posebnu web-stranicu koju imamo ovdje
samo za vas mačka pet dot TV / DNS ok
to će vas odvesti na ovu domenu
ime poslužitelja sustav benchmark iz GRC ok
zato samo kliknite na tu sliku i to
sada mi daje datoteku, vidjet ćete to
Preuzela sam ta svojstva
dopuštenja i dopuštam izvršavanje
kao program to je na Linuxu ok, pa što
Ja ću učiniti je da ću zapravo
postavite ga tako da mogu pokrenuti ovaj program
na Linuxu sjetite se da je to Windows program
ali mogu ga pokrenuti na sljedećem nema problema
zato što imam vino instalirano ok
Pokrenut ću ga u prozorima u vinu
U redu, prvo što želim je sada
ovo je isto na Macu ako ga imate
vino možete instalirati ga možete pokrenuti
na Macu nema instalacije u redu ako
ako ste u sustavu Windows, možete ga samo pokrenuti
to je exe nema problema pa radi
preko puta, ali trebate vino ako
ste na linux ili mac možete dobiti da
odlaskom sudo apt-get instalirati vino u a
ili upišite vino u sinaptičkom obliku
paketni upravitelj ili yum ok tako kliknite na
poslužitelja imena koji će popuniti
na popisu pogledajte one narančaste
one koje će se preusmjeriti ako vi
upišite neispravnu adresu web-lokacije tako da ako i
upišite google na primjer za tu domenu
DNS poslužitelj ako sam na njemu
u stvari preuzimam to i preusmjerava me
na stranicu s pogreškom ili može biti an
stranica koja podržava oglašavanje nije
nužno ideal ne nužno ono što ja
Želim kliknuti na Dodaj ukloni na
gore lijevo ovdje u redu ovo je važno
što trebamo učiniti zbog toga
Ovaj program će koristiti ovaj program
DNS poslužitelji koji su središnji za
Sjedinjene Države developer gdje su
jesu ono što želimo učiniti
kliknite na izgradnju popisa prilagođenih poslužitelja imena
na dnu sam kliknuo na add
uklonite graditi popis prilagođenih poslužitelja imena
u redu i sad ćete vidjeti gumb tamo
kliknemo na njega i trajat će 36
nekoliko minuta na sreću to smo učinili
unaprijedite što zapravo radi
i sada je gotovo, vidimo da je
završio tamo, ali na 36 minuta je
će proći kroz slične 4800
DNS poslužitelji, uključujući vaše i to je
će ih testirati da će vidjeti kako
brzo su u predmemoriranoj način nisu unovčeni
i rješavanje komunikacija iz toga
tih 4,800 to će ga suziti
za vas poznajete prvih sto ili tako
onda od tamo idemo pokrenuti naš
testove i otkrijte koliko brzo smo
mogu stvarno dobiti svoj internet tako da sam sada
ići ću pustiti ovo što sam spomenuo
tu su ti tipovi ovdje smeđi
obojene su narančaste boje
preusmjeriti sada je da to nije loše
to nužno ima kao a
kako biste se mogli prijaviti i vi
mogu blokirati web-lokacije za kockanje na
tako da ako netko pokuša
ići k njima preusmjeriti će se tako
može biti dobra situacija pa zadržite to u
ali u nekim slučajevima možda ne želite
tu značajku svakako ako niste
Sigurno ne želiš tako što
mi ćemo to učiniti
desni klik na jedan od njih ili bilo gdje
zapravo ćemo ići
uklonite preusmjeravanje poslužitelja koji idu
da se riješimo svih onih koje sada imamo
samo poslužitelji koji idu samo
usmjerite naš promet u redu tako da tamo
mi idemo
sljedeći gore u osnovi sada su to
to su oni koji su bili
Za mene je detektiv zapamtio da je ovo uzelo 36
sada u stvarnom vremenu
pokrenite mjerilo iznad desno gore
tamo gdje je ruka u redu kad to pokrenemo
to će skenirati sve te i
vidjet ćemo kako brzo te stvari
uistinu, vidjet ćete da se to zbilo
one sporiji na dnu
popisu i stavite brže
na vrhu možete vidjeti što
imena tvrtki važno je napomenuti
znate atrije, na primjer, je vrlo
ugledne internetske tvrtke
davatelj optičkih vlakana za velike
da bismo znali da su oni
pouzdan poslužitelj pa zato što je tako
brzo bi to mogla biti dobra opcija sada moja
mjerilo je učinjeno, a možete vidjeti
razlika u brzini između
prva četiri, na primjer, trebamo samo
tri jer ćemo pokušati
Tre DNS zapise u našem ruteru ili u našem
računalo tako da mogu vidjeti da je to prva
ovdje radi u načinu rada predmemorije
da bi mi dao nultu točku 15 sekundi do
primite web-lokaciju koja je vrlo brza
nepokvaren što znači da nikada nisu
indeksirana ova stranica prije koje je rijetko
ali moguće je da će biti fer
sporije ali još uvijek prilično brzo dot-com
rezolucija znači da mora ići na
dot-com DNS poslužitelj tako da je u osnovi
kao da prolazi kroz ovaj DNS poslužitelj
i zatim na drugi DNS poslužitelj i
koji dobro funkcionira tako dobro
prva je najbolja u sljedećoj
jedan dolje i tako dalje i tako dalje
želimo učiniti što želimo odabrati
one koje želimo koristiti za naše računalo
u mom slučaju koristit ću gornji
jer recimo da znate da smo mi
možete vjerovati ovom i uvijek možete testirati
to možete promijeniti ako to otkrijete
ne radi na način na koji vi
uvijek ga možete promijeniti tako da ne
problem postoji tako što sada mogu u stvari
do je podizanje moje mrežne konfiguracije
ovdje je to u Linuxu i ide dolje
uredi veze označite moj auto
Ethernet i razlog radim to
je zato što sam ja taj u kojem sam
činjenica povezana s ok i idem
idi uredi
na stranici postavki za ipv4 koju želim
promijeni moju metodu ponovno na Linuxu
će ga promijeniti u automatski dhcp
adresa je samo zato što to želimo
odredite dns sebe i sada možemo
uzeti 434 DNS poslužitelja ili što već i mi
udari u te brojeve tako da je to bilo
Znaš da ću samo napraviti
Neki ovdje samo zato što nisam
snimiti ih tamo idem staviti i
udariti u najbolju koja je moja prva
zatim zarez, a zatim sljedeći
dobro s razdobljima tamo i vi
to za dva ili tri možda četiri dns
i postavlja vaše računalo
koristiti te DNS poslužitelje tako da jesu
one brze odmah u našem
softver iz GRC-a zapravo možete ići
kroz kartice tamo i da će
dajte vam izvješća o tome što ona misli
najbolja opcija za vas
oni su vrlo informativni i to je
vrlo korisno što će vam dati
potaknuti do trideset tri posto
na brzini interneta koja je
nevjerojatno i to samo od toga
to malo okruženje je besplatno
a ako smo svi znali za to onda smo
će imati brži internet tako dati
da pokušajte ponovno mačka pet dot TV / DNS
da biste dobili alat slijedite ovaj tutorial i
moći ćete poboljšati brzinu
vašeg sustava na internetu i
naravno, a to se temelji na DNS-u
u sustavu Windows to možete postaviti tako da odete
u mrežne veze
postavke za tu vezu i
promijeniti svoje postavke IPv4 isto
možete ih čak i instalirati u svoj
router puno routera će vam omogućiti
postavite DNS zapise izravno u usmjerivač
da biste poništili zadane ISP-ove ako je to
slučaj koji će utjecati na
performanse na svim računalima u vašem računalu
mreže bez potrebe za promjenom
jedan pojedinačno tako da je to lijepo i onda
ako imate problema s DNS zapisom
ide dolje lijepa stvar je da možete
samo promijenite koje dns koristite
može vratiti svoje normalne ISP-ove
i napraviti novo skeniranje ili bilo što drugo osim gr
vidi proizvode koji su slobodni je je
vjerojatno najbolji koji sam tamo
uspoređivao je mnoge, uključujući Googleove proizvode
i stvar je u tome što ona također testira
pouzdanost poslužitelja tako da ako
vidi nešto od toga
područja koja su prekrivena crvenim ako
vidjet ćete neke od svojih testova da vidimo hoću li
ovdje mogu naći jedan da, nisam, nisam
dobiti bilo koji da smo crveni, ali pusti me samo
pokažite da ste u redu pa kada dobijete svoj
rezultati su dobro ovdje na lijevoj strani
reći da na 16 točaka 254 postoji
pola prekrivena crvenom bojom ako je bila pola
prekrivena crvenom bojom, što znači da je izgubila polovicu
informacija koje su mu poslane
prema mjerilu, tako da u tom slučaju vi
Znaš što ću ostati
od tog DNS poslužitelja jer je
možda je brz, ali pada
i to će dodati
stoga će zapravo uspjeti
pa provjerite jesu li dobili cat5 TV / dns
se nešto brže internet apsolutno
besplatno Oh Rachel izgleda kao Sunce
dolazite Wow oh i pogledajte sve prezzies
Oh, pogledaj ovo
jedan ovdje ima vaše ime
ah i to je zeleni omot koji je strašan
zato budite spremni što je to ako je um
trebala bi čekati da se ne događa
zelena omotača ah čudna moja glava ići oh
zapravo nije ono što je ovo oh
nevjerojatno što ako ja mogu izaći iz
tu nagradu zadržite ovdje
imamo vrlo posebnu turbulenciju
to je sada dovoljno kao i ja
shvati da je kiseli krastavac
je njemački znak dobre sreće
na vašem stablu i netko ga pronađe
i to im daje godinu sreće
ali u stvarnosti kao što svi možemo zamisliti
to je zapravo samo to što je krastavac
možeš biti veseo na svom drvetu
Božić najbolji dar ikada volim kiseli krastavci
voli kisele krastavce, a ne harkine
krastavci su dobri, a ne kao
zgrčeni djed i tu je
nešto što zapravo možete koristiti kao
dobro yeah ja mogao imati koristi ovaj drugi
put ovdje oh da deset milijardi dolara Tim
Dogovor
mikro penija u fantastičnom nikada nisam dobio
ti ništa, tako da oni su vrsta sialic
mudriji je već mudrije kako smo u redu
imate brza pitanja u chatu
kategorija soba pet TV sam vas morao pitati
da nam se pridruži u sobi za razgovor uh da Sammy
kaže da sam mislio da je to nešto drugo
proizveo ga Keebler Elf
Božićni krastavac je kategorija pet točaka
TV nam se pridružio i, naravno, kroz
tjedan u kojem smo dostupni
i putem naše e-pošte uživo
kategorija pet točaka na TV-u
web stranice i prijavite se u kategoriju pet dot TV
ako ste registrirani gledatelj ako jeste
nisam registrirani gledatelj, vrlo sam
ispričavam se da se registriraš u redu
ne idete na vas i nećete ući
sada prelazimo na našu web stranicu
pet TV-a i ako gledate ovo
nakon što se registar činjenica na našem mjestu pridruži
nas u live show glavu na
TV pet kategorija, jer idemo
imati brzu utrku kliknite ovdje imam
pogoplug dati volite da vam
večeras je božićni dar što je to
nadilazi bilo koji božićni krastavac ništa
nadilazi božićni kiseli krastavac
Božićni krastavac je prilično strašna glava
na TV- u kategorije 5 morate biti
prijavljeni kako biste sudjelovali
pogledajte gumb cliq utrke na kući
stranica i da će vam da nam se pridružite u
klik utrka dobivate samo nekoliko minuta
lijevo tako što vam se sviđa kako
igrati samo kliknite kao lud ili što
Da , mislim da uništite svoj
miš
i pobijedili smo milijardu dolara
pogoplug 250 bodova večeras gledatelja
bodova za drugoplasiranog pa preuzimamo
dva pobjednika u kategoriji pet točaka TV klik
na klik utrci provjerite jeste li se prijavili
nećete ga vidjeti ako niste i ako
ako niste, prijavljeni ste u osvježavanje
vidimo da je to na početnoj stranici
će vam dati priliku za pobjedu
pogoplug večeras i također 250 gledatelja
bodova za petu drugu kategoriju
dot TV nekoliko trenutaka dopustiti
ljudi u koje želite doći pridružite se
što je uzbudljivo od klikova
klikom na klik
stvar koja bi mogla biti bolja je pobjeda
čekaju vas svi dobri ljudi
samo se pridruži ovoj igri s klikom koji smo upravo imali
tisuće ljudi kliknu na naš
web stranica jadna John čeka ah dobro
tamo smo do sada dvoje ljudi žurili
gore jut doći na dobiti za klik
utrka smo dobili 759 g-pas 1985.
Oh ne hej Toro ne možeš pobijediti
idemo i na brzu utrku
stavi posljednji put na utrku klikova oh
Pogledaj ovo
John je kao da poludi tamo, oh moj
Želi tu žarišnu krv koju imamo noć
na drugom mjestu
g-pas 1985 vrlo blizu iza
jordo klikne
dolje na dnu proljetnog kauboja
16 klikova, ali nigdje u blizini 375
Ivanovo tijelo
Ja sam na noćnoj zvijezdi i nastavljam klikati što
učinite ove klikove u izlazu
možete to učiniti ispis kauboja
Čovječe to možeš učiniti klikom u zadnje vrijeme
Sjajno
Da , zec je čekao
njegov miš mora odustati
i dame i gospodo
bez obzira na utrku u cliqu, zadržite se
Večeras ćemo pobijediti u bungalovu
je i naš drugoplasirani koji osvaja 250 gledatelja
večeras je noćna zvijezda
reći ću dolara i htio sam reći
jedan nije bio čest i nisam bio ja
pogoplug čestitke dečki svi vi
moram obavijestiti e -poštu o tome
bilo bi najbolje da mi pošaljete e-poštu uživo
u kategoriji 5 TV ono što trebam od vas
svoje pravo ime i adresu
i broj telefona kako bismo mogli
daj to kuriru koji ćemo
poslali smo ih, imali smo 575 klikova tamo
iz jota i noćne zvijezde dali su nam 472
klikne tako da je bio prilično blizu isključen
103 jedino što je 103
ima par vas koji su dolje
oko toga mnogi su radili svoj
prst vježba da vjerojatno jeste li učiniti
Govorimo o miševima brzog požara
bilo bi super kad se radi o tome
će vam dati još jednu
pogoplug sljedeći tjedan baš u vrijeme
Božić, zato pazite da gledate
pokažite se da ste se registrirali na našoj web stranici
jer još jednom ne možete
sudjelovati u natjecanju osim ako
registrirali ste se na našoj web stranici
kategorija 5 TV je besplatno besplatno
samo vam omogućuje da postanete više
uključeni u našu zajednicu i to
sigurno će vam se svidjeti što ste ovdje
ako ste novi pop, to je i e-pošta
uvijek lijepo čuti od novih ljudi ili
pošalji razglednicu da, to je sjajna ideja
opuštamo se u redu voljela bih da
znači da, tko je to bio u Indiji pošalji
razglednica yeah došli na je pored mene znati
će uzeti nešto luđak imao s
ta luđakova glava nije bila normalna
ime koje bih nazvao svojim djetetom, tako da je
teško je zapamtiti da Bog to kaže
razlog zbog kojeg je tako dobar u klikanju
na mišu s planeta kalipso
deathmatch bitke u peer-to-peer tako da ako
želiš da znaš
da ne želiš pucati na
protivnički tim, ali svakako ako želite
kako bi ušao u svoj tim petorica na TV
/ Calypso ga možete skinuti cool
zabavno ovaj tjedan yep sam uspio dobiti
bez kašljanja bio sam
vrlo dobro taj kako sam bio ovako vrlo
dobro da, nemojte me smijati ono što jesam
Santa me pokušava natjerati da se nasmijem s tim
grozna fotografija Mislim da je iz
prošli Božić je nešto takvo
Ne znam da je nešto smiješno povučeno
to iz golicanje debla da se nadam
svima je bilo lijepo vidjeti te Sammy
kaže jedan gamoto koji imamo tamo je ludak
glava račun m NFL Chris Reich dobar dan
Dennis Kelly moj čovjek to provjerava
video Ja sam strašan posao čovjek hvala vam vrlo
mnogo volio bih razgovarati s vama uskoro
Ručni batak je ikada miniran
abecednim redom promijenimo stvari
Malo proljetnog kauboja
naravno oh trekkie dvostruko oh
da Simon's Seas i Blair naše
f-bomba dobro vidjeti ya nua noćna zvijezda mi
čak i Rachel cipela u sobi za razgovor
tako je elegantna naša soba za razgovor
veliki tjedan svi Vidimo se sljedeći
Utorak navečer Krista će biti ovdje
za još jedan božićni specijalitet i mi smo
dobio sam još jedan pogoplug kako bismo odali
će imati puno zabave i
imamo mnogo dobrih informacija za
dobivate svoja pitanja u živom činu
kategorija pet dot TV spremni veseli
Božić svi sretan Božić
Sretan Božić da vidimo do
da do poslije nove godine dobro
ste ovdje lijepo kao i uvijek i nadam se
imate fantastičan tjedan na usluzi YouTube
mm-hmm vidjeti svima hej laku noć
Oh